"Moulinette CC de www.scribovox.ovh : merci de corriger ce texte généré automatiquement par et pour les 10% de sourdes et malentendantes."
Salut à tous! Esprit de campagne en direct sur les réseaux sociaux l'émission  de la compagne de la France Insoumise et de Jean-Luc Mélenchon  en public s'il vous plaît.
Bonjour à tous.
Le 18 mars prochain, samedi prochain, nouvelle démonstration de force de la France Insoumise
avec cette campagne qui va, une nouvelle fois encore, s'accélérer.
Et, croyez- moi cet événement s'annonce d'ores et déjà historique .
Nous serons des milliers ce 18 mars, avec vous j'en suis sûr, à décider entre  la place de la Bastille et .
La place de la République pour réclamer quoi pour réclamer une 6e République c'est ce que Jean-Luc Mélenchon pro lendemain de son élection  car c'est la proposition.
Phare de l'avenir en commun porté par la France insoumise et son candidat une 6e République ça sert à quoi et quelles en sont les conséquences  comment.
Défilé du 18 mars prochain encore une fois on vous dit tout voici esprit de campagne spéciale 18 mars spécial 6e république avec vos  questions à Toulon.
Est-ce que #hashtag 18 mars 2017.
Et sur son plateau quel beau plateau aujourd'hui bonjour merci d'avoir répondu à notre invitation à Charlotte la connaissez Charlotte  Girard est-responsable du programme.
Tu prends de l'avenir en commun avec Jacques Généreux Raquel Garrido avocate au barreau de Paris porte-parole de Jean-Luc Mélenchon et hauteur  de ce petit.
Citoyens de la 6e République publier ses Fayard va bien sûr en parler Juan Branco un CV de FIFA j'ai juste sélectionné quelques Brive  existence du pro.
Appelle à l'international anciens conseillers d'Aurélie City pour la d'Aurélie Filippetti pour la campagne de 2012 et aujourd'hui entre  autres qu'on se.
2 Julian Assange.
Et vous avez 26 ans 27 ans 27 ans comment me complexer je voulais.
D'être ici avec tout et Léonie Simaga vous avez passé 10 ans à la Comédie-Française vous avez un talent fou Comédie-Française que vous avez  décidé qu'il.
Quelques semaines car vous vouliez être plus utiles pour la société.
J'ai un nom un peu plus d'un an mais oui oui globalement on peut résumer ça.
Revenir et Natacha Polony est-il encore.
Présenter essayer journaliste.
D'être avec nous dimanche avant de rentrer dans le fond du sujet on voulait mettre à l'honneur l'une des nombreuses initiatives citoyennes  qui fleurit.
Partout sur le territoire pour faire comprendre le programme l'avenir en commun de tous il y a eu la BD il va y avoir un jeu vidéo et  la regarder secours.
Collectif de cinéastes c'est  succulent regarde.
Les pointes les musiciens.
Les ouvriers les ouvrières Autrans spécialisé tout ce qu'il faut tourner la maison du matin au soir ce que nous voyons aujourd'hui c'est que nous  Paris.
Comment peut-on avoir pu voter la loi el khomri alors que français ni les gens dans la rue les députés ni personne ne voulez avec 6 49  3.
Abba la monarchie présidentielle.
Public décidé par une assemblée constituante et ensuite le peuple français rap souci par référendum et non pas une trouvailles en petit comité  on prend.
Et dans ces prostitution.
Bravo bravo bravo pour l'ensemble de ces initiative bravo et continue évidemment on continuera à nous mettre à l'honneur l'ensemble de  Beauce initiative.
Comme ça veut partout sur le territoire on va d'abord faire un constat et démontrer que la 5e république est désormais révolu on a beaucoup parlé  de ton examen.
Examen la 5e  république avec.
À faire dans le passage de la 6e République sera de convoquer une assemblée constituante on va en parler dans le détail mais d'abord  gardons notre qu'on.
Ami qui permet de réaliser des choses absolument incroyable on a plus le voir dans quelques années comme par exemple utilisation du 49-3  qui a été utile.
À plusieurs reprises durant ce monde à.
Devenu archi célèbre désormais tout le monde en parle même c'est ancien défenseur as vu que.
Du ps de Manuel Valls a décidé qu'il n'était plus pour le 49-3 alors je rappelle juste le l'article 49-3 Darty qui permet à l'exécutif d'imposer  au lait.
L'adoption d'une loi même sans discussion et de toute façon son vote qui détermine et conduit la politique de la nation normalement c'est pas  le chef.
C'est le gouvernement et le gouvernement est responsable devant l'Assemblée nationale Messi l'Assemblée nationale est constitué de godillot  si on peut.
Le mode de scrutin ultra majoritaire fait que c'est un parti qui trust l'ensemble de l'Assemblée nationale alors qu'il ne représente pas  plus de 20 pour.
Pays là ça commence à poser problème donc c'est en fait la question elle et pas seulement du sel du 49-3 c'est le déséquilibre.
Stabilité qui était intéressante au départ qui permet de sortir de tous les et les affres de la troisième et de la 4e République  de cette stabilité et.
Le moyen de maintenir un pouvoir qui n'est plus perçu comme légitime par les citoyens c'est une façon de bétonner totalement quelque  chose qui ne tient.
C'est pour ça qu'il faut revoir les institutions mais avant personne ou presque Isle ne connaissais le 49-3 ce sont des très attentif à  l'actualité Pôle.
Beaucoup entendu parler est-ce que finalement ça n'a pas permis une certaine prise de conscience auprès la population pour dire  amandine est la chose la.
Au bout de notre République et peut-être faut-il en changer.
Manuel Valls d'avoir fait un usage aussi.
Emmanuel Macron.
Emmanuel est le président de la CC le président et le Premier ministre qui prend la décision donc c'est Manuel Valls.
Aller de lois scélérates du quinquennat savoir la loi Macron d'une part il a écrit Les trois fois pour la loi Macron et pareil pour la  loi el khomri utiliser.
Qui fait un total de 6 sabords corps quand même qu'on peut voilà attribué à ce quinquennat.
49 3 et peut-être une des premières limite de cette cinquième république.
Comme de la question de d'un régime présidentiel qui de toute façon.